はあ…
はあ…　遅いな　しずかちゃん
のび太さん
しずかちゃん！
あれ？　しずかちゃん
どうしてバイオリンなんか…
それが…　ごめんなさい！
今日の約束　ダメになっちゃったの
そんな！
バイオリンのお稽古があるの
忘れてたの
悪いんだけど
また今度にしてくれる？
う　うん…
ちぇっ　しずかちゃんと
２人っきりのスケッチ
昨日から
ずっと楽しみにしてたのにな
もう！
あっ　しまった！
わ～！　ごめんなさ～い！
はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ　びっくりした
はあ…　何か今日はツイてないや
遅刻して先生には叱られるし
テストは０点
しずかちゃんとの約束も
ダメになっちゃうし
犬まで…　あっ！
あ～！
ふ～ん
それはツイてない一日だったね
ハハ　おいしい
どうして僕ばっかり　こんな目に
遭わなきゃなんないの？
まあまあ　誰にだって
ツイてない日はあるもんさ
まっ
元気出して　おやつでも食べたら？
のび太君の好きなイチゴの
スペシャルショートケーキ
ねっ　いいことだってあるでしょ？
うん　そうだね
いただきま～す　あっ…
あっ　よかった　間に合ったわ
今ね　急に
お客様が　おみえになったんだけど
お茶菓子がなくて
また今度　買ってあげるから
これ　我慢してちょうだい
えっ！
ごめんなさいね
あっ
うっ…　やっぱりツイてないよ
あ　あの　のび太君…
僕って　いっつも　こうだよね
誰よりもツイてない
一生　運に見放された人生を
送ることになるのかもしれない
う～ん　違うとも言い切れないかも
だから　お願い　ドラえもん！
あっ
ツキを良くする道具ないの？
出して～
まあ　ないこともない
本当？
「ラッキーボール」
これは　その人の一日の運勢を
占える道具なんだ
この中に赤い玉３つと
黒い玉１つをセットする
スイッチを押して赤い玉が出れば
その人は
一日　幸運に恵まれるってわけ
本当？　貸して貸して
ただし…
えっ？
黒い玉が出たら　一日　ろくな目に
遭わないから覚悟してよ
えっ！　ろくな目に遭わないって…
た　た　例えば？
さあ　それは　その時に
なってみないと分からない
え～　そんなのないよ
ねえ　黒い玉は抜いちゃってさ
赤い玉だけにして
ダ～メ　これは最初から
４つの玉をセットしておかないと
効き目がないんだ
ちぇっ
幸運を手に入れるためには
そのくらいの危険は冒さなくちゃ
赤い玉は
黒い玉の３倍もあるんだよ
さあ
勇気を出して　やってごらんよ
う…　うん
むっ　よし　やってやる！
その意気だ！　頑張れ　のび太君
うっ　くっ…　うう…
ダメだ！
どうしたのさ？　早くやりなよ
だって　やっぱり怖いよ
もし　赤じゃなくてさ
黒が出ちゃったら　どうするの？
まだ黒が出るって
決まったわけじゃないよ
そりゃそうだけど…　あっ
そうだ！　ホントに
ラッキーなことが起こるかどうか
ここで試してみようよ
ねえ　ちょっと貸して　ママ！
もう　のび太君たら
今日は楽しかったわ
それじゃ　またね
ええ　お元気でね
ママ　いいもの　やらせてあげるね
あら　何かしら？
はい
うん？　おもちゃのピストル
ハハハ　全然違うよ
ただの占いの道具だよ
スイッチを押して
赤い玉が出ればね　一日ラッキー
黒い玉ならアンラッキー
特別に１回　試させてあげる
へえ　面白そうね
でも　ちょっと不安
大丈夫
ママは　ふだんの心がけがいいから
そう？
それじゃ　やってみようかしら
アハハ　ドキドキしちゃうわね
フフフフ…　あ～ら
何だか　とってもウキウキした気分
赤い玉だ
きっと　いいことが起こるよ
た　玉子さん
ごめんなさい
私ったら　すっかり忘れてて
まあ　どうかしたの？
はい　これ
この間行った海外旅行のお土産
あたし　うっかりしちゃって
まあ　何かしら？
まあ　ステキ！
向こうでしか手に入らない
限定品よ
どうもありがとう
ほらね　ちゃんと
ラッキーなことが起こったでしょ
うん　まあね
アハハハ　占いが大当たりだったわ
ありがとう
♬　ラララ　ララララ
さあ　次は君の番だよ　頑張れ！
わっ！
痛た…
あっ
うう…
ただし　黒い玉が出たら
一日　ろくな目に遭わないから
覚悟してよ
はあ…
やっぱりダメだ　今度こそ
黒い玉が出そうな気がする
あのね　男は思いっきりが肝心！
だって怖いんだもん
そうだ　いいこと思いついた
うん？
自分でドキドキするよりさ
誰かに先に黒い玉を
出してもらえばいいんだよ　ねっ？
えっ！
さて　誰に試してもらおうかな
ねえ　やっぱり自分で
やったほうがいいんじゃない？
のび太君
あっ　いたいた
もう　全然聞いてないんだから
ジャイアン
うん？　おう　のび太にドラえもん
一緒にやんないか？
それより　ゲームやらない？
おっ　カッコいいじゃん
ちょっと見せてくれよ
その中にね　赤い玉が２つと
黒い玉が１つ入ってるんだ
運良く赤い玉が出れば
一日ラッキー
へえ　面白そうじゃん
やってみる？　黒い玉が出るかもよ
ハハハ　そんなことで
怖がる俺様じゃないぜ
見てろよ
ウヘヘ～　いい気分になってきた
赤い玉だ！
武
ここにいたのかい　捜したよ
何だい？　母ちゃん
ほら　これ
あっ　Ｊリーグのチケット！
お客さんから頂いたんだよ
特別にお小遣い奮発するから
楽しんどいで
やった！　サンキュー　母ちゃん
ヤッホー！　おっと
のび太　これ　サンキュー　それっ
うわ　あっ…
わ～い　今日はツイてるぜ
羨ましいな　赤だって分かってたら
僕がやったのに
今更　遅いよ
さあ　いいかげん
のび太君も度胸を決めて…
今度こそ黒い玉に決まってる
そうだよね？
のび太君…
こうなったら　何としても誰かに
黒い玉を出してもらわなくちゃ
おいしい
スネ夫
やあ　のび太にドラえもん
それ　新しい漫画？
ヘヘヘ　いいでしょ
僕が読み終わったら
貸してやってもいいけど
ホント？　わ～　ありがとう
あっ　ううん　そうじゃなくてさ
漫画よりも
ずっと楽しいことしない？
えっ　何それ？
赤い玉が出れば一日ラッキー
黒い玉ならアンラッキー
ねっ　やってみたいでしょ？
別に
あららら
でもさ　ラッキーなことが
起こったら　うれしいでしょ？
赤い玉が出たらだろ？
確率も２分の１だし
割に合わないね
そんなこと言わないで
やってみてよ　ねっ？
やだね　うちで漫画読んでたほうが
面白そう
じゃあね
あっ
分かった！
スネ夫は本当は怖いんでしょ？
何だと？　バカ言うな
のび太じゃあるまいし
それじゃ　やってみせてよ
おう　やってやろうじゃないの
フフフ
僕はラッキーボーイなんだからね
大丈夫さ
あれれ？　何か　とってもいい気分
ハハハ　ハハハ
赤い玉だ！
そんな～
フフフフ　うん？　あっ　当たった！
えっ？
何度買っても
ハズレばかりだったのに
わ～い　これで欲しかった景品が
もらえる　ラッキー！
サンキュー　のび太
ラッキー
当たったよ　おばちゃ～ん！
はあ…
どうする？　残りは黒い玉だけだよ
僕いらない　やっぱり
この道具　ドラえもんに返す
えっ　そ　そんな
今更　返されたって困るよ
あっ…
いらないったら　いらないんだって
僕だって　いらないよ
君のために出したんだから
最後までやってよね
いらないって！
僕だって
もう　しつこいな
のび太君こそ！
あ～！
あら？
あっ！
あっ　これ　のび太さんの？
フフ　男の子ってホント
こんなおもちゃが好きなのね
ダ　ダメだよ　しずかちゃん　ダメ
えっ？
あ～！
ああ…
どうしたの？　のび太さん
これで　僕は　あと２４時間
ろくな目に遭わないんだ
あ～あ　気の毒なのび太君
まっ　今日は初めっから
ツイてない日だったんだから
しかたないよね
ちっとも慰めになってないよ
さて　これから　のび太君に
どんな不運が
待ち受けているのやら
えっ！
不運って何のこと？
わ～！　やっぱり僕は
世界一ツイてない男の子なんだ！
やれやれ
わ～！
はあ…
はっ…
よ～し　いけ　いけ　いけ！
ツーアウト　フルベースで
バッターは４番
得点は１０対８
一発食らえばサヨナラ負け
もし負ければ１３連敗
何としても勝つ
おおっ
俺は今　最高に燃えてるぜ！
早くしろ　ジャイアン！
むっ　のび太のヤツ
締まっていこう！
こら　のび太
締まっていくのは　どっちだ！
エラーなんかしたら
承知しないからな！
お　おっす
むう…
よ～し　いくぞ！
うお～！
いけねえ　のび太　いったぞ！
あっ　来た　来た　来た　来た
来た　来た　来た　来た　来た　来た…
あっ
バッカもんが！
やった　やった！
あ～あ…
ふっ…　あれ？
やった
ホームランだ　サヨナラだ！
ちきしょう！
あ～あ　負けちゃった
のび太！
うっ
あっ…
お前のせいだからな
あそこで　ちゃんと取ってれば
勝ってたんだぞ
そうそう
無理だよ　あんなの取れないよ
何を！
それに…
打たれたのは
ジャイアンじゃないか
何だよ　俺が悪いっつうのかよ！
そうじゃないけど…
うるせえな　お前がエラーしたから
負けたんだぞ！
そう　もっと深く守ってれば取れた
そんな　むちゃくちゃだよ
何が　むちゃくちゃだ
お前が悪いんだ！
やだ～！　うっ…
もう二度と入れてやらないからな
行くぞ
ふん
ひどいよ～！
♬　ボクはここにいる　君の
ああ　今日は何ていいお天気だ
あれ？
ひょっとして　のび太君かな？
何やってんだろ？
えい　えい　ほっ　ほっ
どうだ　ジャイアン　参ったか
よくも僕をいじめたな
ジャイアン？
こうしてやる　この
このこの　このこの…
ちょっと　ちょっと　のび太君
のび太君ってば！
ドラえもん
何してんの？
何って
ジャイアンをやっつけてるんだよ
ジャイアンなんか
どこにもいないじゃない
さっきまで　いたんだよ
それに
ホントにいたら怖いじゃない
えっ？　ククククク
フフ　アハ　アハハ
あっ
ひどいよ！　僕がジャイアンを
殴れるわけないの知ってるくせに
あっ　あの　その…　ごめんごめん
わ～！
悔しい　ドラえもんの意地悪
はあ…　僕が悪かったよ
その代わり
これを貸してあげるから
「かげふみオイル」
なあに　それ？
これを相手の影にふりかけると…
まあ　やってみよう
うん？
オイルが染み込んだら…　えい
痛っ！　あっ
ど　どうなってるの？
フフ　分かった？
このオイルが染み込んだ影を
踏まれると
体が　踏まれたのと同じ痛みを
感じるんだ
だから　これを使えば
直接ジャイアンに触らなくても…
そうか
気付かれないで仕返しができるね
よ～し　待ってろ　ジャイアン
だっ！
痛たた　痛い　痛い　痛い　痛い…
あっ　ごめん
ひどいや
僕　ずっと　このままなの？
効き目は１時間続くんだ
えっ　１時間？
それじゃ　ジャイアンを
捜すどころじゃないよ
あの　時間がたつまで
昼寝でもしてたら？
そうだね　そうする
あ～あ…
痛っ！
あっ　ごめんごめん
気を付けろよ！　もう…
待って　のび太君
痛い！
あっ　ごめん
わざと　やってんじゃないの？
ねえ　ホントにもう大丈夫？
うん？
心配ないって
ちゃんと１時間たったから
何なら　試しに踏んでみようか？
えっ？　いい　じ　自分でやる
まっ　いいから　いいから
いいってば
あっ…
フフフフ…
ううっ…
ふっと
ほらね
ホントだ！
よ～し　レッツゴー！
あっ　待ってよ
ジャイアン　ジャイアンはと…
いた！
というわけさ　ハハハハ…
ハハハ　あっ　そう
でさ　ああして　こうして
で　とか何とかさ…
ハハ　それから　どうした？
うん？
あっ
ぬう…
ハハハハ　ハハ…　元気？
ヒヒ…　何してんだ！
さよなら！
わ～！
何だ？　あいつら
さあ？
はあ　はあ　はあ　はあ…
ああ…　びっくりした
ホント
影が短いから　やりにくいよ
うんと
近づかなきゃいけないんだもん
そうだね
じゃあ　長くなるまで待とうか
ウフフフ　フフフ…　うん？
あら？
何してんの？
うん？
あっ　しずかちゃん
おばさん　こんにちは
こんにちは
何かいるの？
いえ　違うんです
しずかちゃん　お出かけなの？
ええ　ママと久しぶりにクッキーを
焼くから材料を買いに行くのよ
ふ～ん
のび太君も誘ってあげたら？
あっ　そうね　ねえ　一緒に来ない？
えっ　本当？
ちょっと　のび太君
ジャイアン　どうするの？
あっ　そっか…
せっかくですけど
大切な用事がありまして
そうなの　残念ね
残念です
じゃ　後で持ってってあげるわ
うん
楽しみにしてます
じゃあね
さよなら
ああ　惜しいな
まっ　しょうがないね
これというのも
みんな　ジャイアンが悪い
もう秋も終わりだね
うん
まだいるわね
ええ　大事な用って何かしら？
さあ？
そろそろ　いいかな？
そうだね　行こう　よいしょ
今度こそ　うまくやってよ
うん
いた
どれ？
よ～し…
なあなあ　行こう行こう
うん
うん？　あっ　スネ夫
ジュース飲まないか？
うん　いいけど
じゃ　金貸せよ　俺コーラ
えっ　僕が出すの？
嫌だっつうのかよ！
のび太君　今のうちだよ
はい
う　うん
いいから　さっさとしろよ！
分かったよ　今買うよ
やっぱり怖いよ
オイルはドラえもんがかけてきて
もう…
よろしく
よいしょ
さあ　やってきたよ
うん
ふっ…　あれ？
くそ～
よっ　あっ…
あっ　おっと…
ほっと…
はあ…　ありゃ…
もう　何やってるの？
動いてるから踏みにくいんだよ
もっと近寄らなくちゃ
近寄ると怖いもん
はあ…　じゃ　別の方法で…
うん？
どうすんの？
まっ　見てて　それっ
いて～！
どうしたの？
お前かよ　俺の頭　殴ったのは！
知らないよ
前を歩いてた僕が
殴れるわけないじゃん
あっ　それもそうだ
はあ…　あいて
どう？　うまくいったでしょ
よ～し　今度は僕が…　えい！
いてっ！　やっぱりお前だろ！
知らないよ　ホントに知らないよ僕
影に当てるんでしょ
だって…
他の方法ないの？
もう…
これを使ってみよう
竹ざお？
来た
えい！
ぎゃ～！
ううっ…　この…
誤解だって　僕じゃないよ！
待て
誤解だよ　誤解だよ！
いや　お前に違いない
こんにゃろ！
これなら　僕にもできそうだ
しっかりね
くそ～
スネ夫のヤツ　どこ行ったんだ？
見つけたら
ただじゃおかねえからな
えい！
ぎゃ～！
あっ
アハハハ　アハハハ…
むっ　こんにゃろう
のび太だったのか！
うわっ…
待て　のび太！
わ～！
待て！
あっ　あっ…
もう逃がさないからな
は　話せば分かる　話せば…
やかましい！　ぎゃ～！
あれ？
ひかれたんだ
うん
ううっ…
この～！
わっ…
うん？
あれ？
えっ？
わ～！
ジャイアン　早く逃げて！
そう　いくら影でもダンプになんか
ひかれたら死んじゃうよ！
うわ～！　大変だ！
ジャイアン！
ドラえもん　大丈夫かな？
そろそろ
オイルの効き目が切れる頃だけど
逃げてるうちに
なんとかなるんじゃない？
そう？
はあ　はあ　はあ　はあ…
助けてくれ～！